theredcode
Веб-приложение-тренажёр для решения задач по Python. Пользователь регистрируется, выбирает главу, открывает задание и отправляет код решения. Система автоматически проверяет функцию по тестам и сохраняет результат в профиле.
Проект выполнен в красно-чёрном минималистичном стиле и подходит для учебной платформы по программированию.
В разработке.

Установка
Предварительные условия:
* Python 3.10+
* pip

Запуск проекта:
 bash:
git clone https://github.com/yudix10/theredcode.git
cd theredcode

Установите зависимости:
 bash:
pip install -r requirements.txt

Запустите приложение:
:bash:
python app.py

После запуска сайт будет доступен по адресу:
 bash:
http://127.0.0.1:5000

Автор:
David Badalyan — project development
theredcode © 2026
